1. Все сообщения от сервера и от клиента заканчиваются на терминальный ноль "\0" или "\x00". Сервер может присылать за раз несколько сообщений. Но это не критично и бот умеет работать с одним сообщением за раз.
2. Есть два основных типа сообщений. Сообщения лично для клиента, которые требуют его действий (например открытия) и общие сообщения про происходящее на столе.
3. Взятие клиента кодируется как <T123/> (присылает сервер), сброс клиента <D p="123"/>
4. Сброс другого игрока <E1/>. e - шимоча, f - тоймен, g - камича. После сброса игрока отсылается еще один тег, который обозначает конец хода игрока. Например полный сброс тоймена будет выглядеть как "<f115/> <W/>". Маленькая буква обозначает цумогири, большая буква обозначает сброс из руки.
